Repository: goauthentik/authentik
Catalog: web/xliff/*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# s5a15a8f39c699273
source: Match events created by selected application. When left empty, all applications are matched.
ko: 선택한 애플리케이션에서 생성한 이벤트와 일치시킵니다. 비워두면 모든 애플리케이션이 일치합니다.
zh_tw: 將選擇的應用程式與建立的事件配對。如果為空則將符合所有應用程式。

# s5a13f4bbe004503f
source: Checks if the request's user's password has been changed in the last x days, and denys based on settings.
ko: 요청 사용자의 비밀번호가 지난 x일 동안 변경되었는지 확인하고 설정에 따라 거부합니다.
zh_tw: 檢查要求中的使用者密碼在過去幾個天內是否已更改，並根據設定決定是否拒絕。

# sfad8af8ce38104a3
source: Maximum age (in days)
ko: Maximum age (일)
zh_tw: 最長有效期限（以天為單位）

# s9307f3dbb07a73b5
source: Only fail the policy, don't invalidate user's password
ko: 정책만 실패하고 사용자의 비밀번호는 무효화하지 않습니다.
zh_tw: 僅不通過政策，不取消使用者密碼的有效性

# scea1f16238093e35
source: Executes the python snippet to determine whether to allow or deny a request.
ko: 파이썬 스니펫을 실행하여 요청을 허용할지 거부할지 결정합니다.
zh_tw: 執行 Python 程式片段以決定是否允許或拒絕要求。

# sabd1bc9fb7da71e7
source: Expression using Python.
ko: 파이썬을 사용하는 정규표현식.
zh_tw: 使用 Python 的表示式。

# s8d08843f397d9e81
source: See documentation for a list of all variables.
ko: 모든 변수의 목록은 문서를 참조하세요.
zh_tw: 有關所有變數列表請參考官方文件。

# se2cc93bd2647baec
source: Static rules
ko: 정적 규칙
zh_tw: 靜態規則

# sc96dd9d2e7b05fc5
source: Minimum length
ko: 최소 길이
zh_tw: 最短密碼長度

# s33d48fb745f4d4ae
source: Minimum amount of Uppercase Characters
ko: 대문자의 최소 개수
zh_tw: 最少大寫字母數量

# s883b544e2b4aa3b5
source: Minimum amount of Lowercase Characters
ko: 소문자의 최소 개수
zh_tw: 最少小寫字母數量

# s43be3ce2439ffe9c
source: Minimum amount of Digits
ko: 숫자의 최소 수
zh_tw: 最少數字數量

# sb3651834cca86735
source: Minimum amount of Symbols Characters
ko: 특수 문자의 최소 수
zh_tw: 最少特殊符號數量

# sc2f116c0ea77d58a
source: Error message
ko: 오류 메시지
zh_tw: 錯誤訊息

# s21d0e290c51a8ef9
source: Symbol charset
ko: 기호 문자셋
zh_tw: 特殊符號字元編碼

# s545d99afa61e4095
source: Characters which are considered as symbols.
ko: 심볼로 간주되는 문자입니다.
zh_tw: 將被視為特殊符號的字元。

# s1293ad87acc7a609
source: HaveIBeenPwned settings
ko: HaveIBeenPwned 설정
zh_tw: HaveIBeenPwned 設定

# sdf4e1c6a2f072600
source: Allowed count
ko: 허용된 횟수
zh_tw: 可允許的次數

# scd8062ff5e1326d8
source: Allow up to N occurrences in the HIBP database.
ko: HIBP 데이터베이스에서 최대 N개의 항목을 허용합니다.
zh_tw: 允許出現在 HIBP 資料庫的次數。

# s3fd219b045193507
source: zxcvbn settings
ko: zxcvbn 설정
zh_tw: zxcvbn 設定

# s28d84abfbaf555ea
source: Score threshold
ko: 점수 기준점
zh_tw: 分數閾值

# s7b3148ffba9f4527
source: If the password's score is less than or equal this value, the policy will fail.
ko: 비밀번호의 점수가 이 값보다 작거나 같으면 정책이 실패합니다.
zh_tw: 如果密碼的分數不大於此數值，則未通過政策。

# sd6cd7ce2310a73a4
source: Checks the value from the policy request against several rules, mostly used to ensure password strength.
ko: 정책 요청의 값을 여러 규칙과 비교하여 확인하며, 주로 비밀번호 강도를 보장하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 依據多條規則來檢查政策要求中的值，主要用於確保密碼強度。

# s2a957e843960b604
source: Password field
ko: 비밀번호 입력란
zh_tw: 密碼欄位的鍵值

# se8a81c75b6e30a33
source: Field key to check, field keys defined in Prompt stages are available.
ko: 확인하려는 필드 키, 프롬프트 스테이지에서 정의된 필드 키를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 要檢查的鍵值，欄位鍵值可在提示階段中選取。

# s2f8c4cf12350a36c
source: Check static rules
ko: 정적 규칙 확인
zh_tw: 檢查靜態規則

# sd75a9a71309fb387
source: Check haveibeenpwned.com
ko: haveibeenpwned.com에서 확인
zh_tw: 檢查 haveibeenpwned.com

# se5cb18408df3284e
source: For more info see:
ko: 자세한 내용은 다음을 참조하세요:
zh_tw: 若要更多資訊請前往：

# scef7abb8456b06d6
source: Check zxcvbn
ko: zxcvbn 확인
zh_tw: 檢查 zxcvbn

# sdfdb58cd232b363d
source: Password strength estimator created by Dropbox, see:
ko: Dropbox에서 만든 비밀번호 강도 추정기를 참조하세요:
zh_tw: 由 Dropbox 建立的密碼強度指示計，請前往：

# s40b034801fcb843b
source: Allows/denys requests based on the users and/or the IPs reputation.
ko: 사용자 및/또는 IP 평판에 따라 요청을 허용/거부합니다.
zh_tw: 根據使用者或 IP 名譽來允許或禁止要求。

# scf4afecb0f1e69b2
source: Invalid login attempts will decrease the score for the client's IP, and the username they are attempting to login as, by one.
ko: 잘못된 로그인 시도는 클라이언트의 IP와 로그인을 시도하는 사용자 아이디의 사용자명에 대한 점수가 하나씩 감소합니다.
zh_tw: 無效的登入嘗試將使該用戶端 IP 和該使用者名稱的分數每次減少1分。

# s8323a9af28e10502
source: The policy passes when the reputation score is below the threshold, and doesn't pass when either or both of the selected options are equal or above the threshold.
ko: 평판 점수가 임계값보다 낮으면 정책이 통과되며, 선택한 옵션이 모두 임계값보다 높으면 는 선택한 옵션 중 하나 또는 둘 다 임계값 이상이면 통과하지 않습니다.
zh_tw: 當名譽分數低於閾值時能通過政策。反之，當選項中的任何一個以上等於或高於閾值時，不通過政策。

# s1828fbfc2c56379c
source: Check IP
ko: IP 확인
zh_tw: 檢查 IP

# s4751df77cfd8a5f9
source: Check Username
ko: 사용자명 확인
zh_tw: 檢查使用者名稱

# se19cc57dd8675498
source: Threshold
ko: 임계값
zh_tw: 閾值

# sdbccb39a658f0e45
source: New policy
ko: 새 정책
zh_tw: 新增政策

# sf693300708a40d2c
source: Create a new policy.
ko: 새 정책을 만듭니다.
zh_tw: 建立一個新的政策。

# s5b1fb0d4c0daeba8
source: Create Binding
ko: 바인딩 생성
zh_tw: 建立附加

# s9fb28be12e2c6317
source: Superuser
ko: 슈퍼유저
zh_tw: 超級使用者

# s9f5a5f23312798f0
source: Members
ko: 멤버
zh_tw: 成員

# s7eb3d239e0b491ab
source: Select groups to add user to
ko: 사용자를 추가할 그룹 선택
zh_tw: 選擇要加入使用者的群組

# sec5cdfa358f9dbf7
source: Warning: Adding the user to the selected group(s) will give them superuser permissions.
ko: 경고: 선택한 그룹에 사용자를 추가하면 해당 사용자에게 슈퍼유저 권한이 부여됩니다.
zh_tw: 警告：使用者加入到所選的群組將會賦予其超級使用者的權限。

# scab2900019953050
source: Successfully updated user.
ko: 사용자 업데이트에 성공했습니다.
zh_tw: 成功更新使用者。

# s9c3c272944dcfca3
source: Successfully created user.
ko: 사용자를 성공적으로 만들었습니다.
zh_tw: 成功建立使用者。

# s03f42eea72154959
source: Username
ko: 사용자명
zh_tw: 使用者名稱

# s5a802e46a033c8af
source: User's primary identifier. 150 characters or fewer.
ko: 사용자의 기본 식별자입니다. 150자 이하.
zh_tw: 使用者的主要識別碼。150個字元以內。

# sd34be0d0fcb39971
source: User's display name.
ko: 사용자의 표시 이름입니다.
zh_tw: 用使用者的顯示名稱。

# sd1f44f1a8bc20e67
source: Email
ko: 이메일
zh_tw: 電子郵件

# sbe3b416a356f1c91
source: Is active
ko: 활성화
zh_tw: 啟用帳戶

# s35fac2e5677d55cd
source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ko: 이 사용자를 활성 상태로 처리할지 여부를 지정합니다. 계정을 삭제하는 대신 이 옵션을 선택 취소합니다.
zh_tw: 決定是否將此使用者視為啟用的帳戶。建議取消選擇此項來停用，而不是刪除帳戶。

# s2e532e19ed477a56
source: Path
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# s67560d7e37d984c3
source: Policy / User / Group
ko: 정책 / 사용자 / 그룹
zh_tw: 政策 / 使用者 / 群組

# s030ac0829bb50a49
source: Policy ${item.policyObj?.name}
ko: ${item.policyObj?.name} 정책
zh_tw: 政策 ${item.policyObj?.name}

# s2a64d2dca3da9b0e
source: Group ${item.groupObj?.name}
ko: ${item.groupObj?.name} 그룹
zh_tw: 群組 ${item.groupObj?.name}

# se5dc026819a32ff8
source: User ${item.userObj?.name}
ko: ${item.userObj?.name} 사용자
zh_tw: 使用者 ${item.userObj?.name}

# s50c312bea93b6925
source: Edit Policy
ko: 정책 편집
zh_tw: 編輯政策

# s0b55a57f473ab8af
source: Update Group
ko: 그룹 업데이트
zh_tw: 更新群組

# s494e1ed913d9351a
source: Edit Group
ko: 그룹 편집
zh_tw: 編輯群組

# sad130c2d925fb7bf
source: Update User
ko: 사용자 업데이트
zh_tw: 更新使用者

# s5cd31f4a88adf180
source: Edit User
ko: 사용자 편집
zh_tw: 編輯使用者

# se291dfd2a59d7842
source: Policy binding(s)
ko: 정책 바인딩
zh_tw: 政策附加

# s7e87ab366c199345
source: Update Binding
ko: 바인딩 업데이트
zh_tw: 更新附加

# s40b80eb4cc1f0e0c
source: Edit Binding
ko: 바인딩 편집
zh_tw: 編輯附加

# sbad5b96fb855ef36
source: No Policies bound.
ko: 정책 바인딩 없습니다.
zh_tw: 沒有已附加的政策。

# sc15d60377cc8aaac
source: No policies are currently bound to this object.
ko: 현재 이 오브젝트에 바인딩된 정책이 없습니다.
zh_tw: 目前沒有附加到此物件的政策。

# sddb040c47daae56b
source: Bind existing policy
ko: 기존 정책 바인딩
zh_tw: 附加到現存的政策

# saa855c61e0403fe6
source: Warning: Application is not used by any Outpost.
ko: 경고: 애플리케이션이 어떤 Outpost에서도 사용하지 않습니다.
zh_tw: 警告：應用程式未被任何 Outpost 使用。

# sb6cbd4f92ebaf5d8
source: Related
ko: 관련
zh_tw: 關聯

# sc92ea8fbf9ba06a7
source: Backchannel Providers
ko: 백채널 공급자
zh_tw: 背景通道供應商

# sd71081c23d1cd38b
source: Check access
ko: 액세스 확인
zh_tw: 檢查存取權限

# s42cbd8dca939a9c7
source: Check
ko: 확인
zh_tw: 檢查

# sf22f7f8a9309b4ed
source: Check Application access
ko: 애플리케이션 액세스 확인
zh_tw: 檢查應用程式存取權限

# s2474e7fb1aec9f05
source: Test
ko: 테스트
zh_tw: 測試

# s512957aa09384646
source: Launch
ko: 실행
zh_tw: 啟動

# sed02f831e653deb3
source: Logins over the last week (per 8 hours)
ko: 지난 한 주 동안의 로그인 횟수(8시간당)
zh_tw: 一周的登入狀態(每 8 小時)

# s2b1bc31276c4c477
source: Policy / Group / User Bindings
ko: 정책 / 그룹 / 사용자 바인딩
zh_tw: 政策 / 使用者 / 群組 附加

# s473f0143efa3f706
source: These policies control which users can access this application.
ko: 이러한 정책은 이 애플리케이션에 액세스할 수 있는 사용자를 제어합니다.
zh_tw: 這些政策控制了哪些使用者可以存取這個應用程式。

# s24875d5475e82526
source: Successfully updated source.
ko: 소스를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新來源。

# s60d891ed3ee9ebc5
source: Successfully created source.
ko: 소스를 성공적으로 만들었습니다.
zh_tw: 成功建立來源。

# s8af7239354f7e7b6
source: Sync users
ko: 사용자 동기화
zh_tw: 同步使用者

# sd80b0b8aeae3abe3
source: User password writeback
ko: 사용자 비밀번호 재설정
zh_tw: 可改寫使用者密碼

# s2b952e9dc99cbded
source: Login password is synced from LDAP into authentik automatically. Enable this option only to write password changes in authentik back to LDAP.
ko: 로그인 비밀번호가 LDAP에서 인증으로 자동 동기화됩니다. 이 옵션은 인증에서 변경된 비밀번호를 LDAP에 다시 쓰려는 경우에만 사용하도록 설정합니다.
zh_tw: 登入密碼會自動從 LDAP 同步到 authentik。啟用此選項可將 authentik 修改的密碼同步回 LDAP。

# saf7ce4165a1025f6
source: Sync groups
ko: 그룹 동기화
zh_tw: 同步群組

# s2035f889f576bca6
source: Connection settings
ko: 연결 설정
zh_tw: 連線設定

# s0a72e65aef45b1e8
source: Server URI
ko: 서버 URI
zh_tw: 伺服器 URI

# sa599dbe5776897ad
source: Specify multiple server URIs by separating them with a comma.
ko: 여러 서버 URI를 쉼표로 구분하여 지정합니다.
zh_tw: 若要新增多個伺服器，透過逗號分隔多個伺服器 URI。

# se36b55dfcf5dc80b
source: Enable StartTLS
ko: StartTLS 사용
zh_tw: 啟用 StartTLS

# s33683c3b1dbaf264
source: To use SSL instead, use 'ldaps://' and disable this option.
ko: 대신 SSL을 사용하려면 'ldaps://'를 사용하고 이 옵션을 비활성화하세요.
zh_tw: 若要使用 SSL 請停用此選項，並使用「ldaps://」。

# s2221fef80f4753a2
source: TLS Verification Certificate
ko: TLS 인증 인증서
zh_tw: TLS 驗證憑證

# sb8c13bd58191cea2
source: When connecting to an LDAP Server with TLS, certificates are not checked by default. Specify a keypair to validate the remote certificate.
ko: TLS를 사용하여 LDAP 서버에 연결할 때 인증서는 기본적으로 확인되지 않습니다. 원격 인증서의 유효성을 검사할 키쌍을 지정합니다.
zh_tw: 使用 TLS 連線到 LDAP 時，預設不檢查憑證，選擇金鑰對來驗證遠端憑證。

# s3de6db803012016a
source: LDAP Attribute mapping
ko: LDAP 특성 매핑
zh_tw: LDAP 特徵碼對應

# s7c05ee41d634aa45
source: Property mappings used to user creation.
ko: 사용자 생성에 사용되는 특성 매핑입니다.
zh_tw: 用於建立使用者的屬性對應。

# s94333971a07803b9
source: Additional settings
ko: 추가 설정
zh_tw: 其他設定

# sd14a19a19d507f9e
source: Parent group for all the groups imported from LDAP.
ko: LDAP에서 가져온 모든 그룹의 상위 그룹입니다.
zh_tw: 從 LDAP 匯入群組的上級群組。

# sfbc59ff17a73503d
source: User path
ko: 사용자 경로
zh_tw: 使用者路徑

# sd18170637295bace
source: Addition User DN
ko: 사용자 DN 추가
zh_tw: 額外的使用者 DN

# s9ae089fd248e72db
source: Additional user DN, prepended to the Base DN.
ko: 기본 DN 앞에 추가 사용자 DN을 추가합니다.
zh_tw: 額外的使用者 DN，將優先於 Base DN。

# s5944355d69db1fb8
source: Addition Group DN
ko: 추가 그룹 DN
zh_tw: 額外的群組 DN

# sfae9f4ea5749a36b
source: Additional group DN, prepended to the Base DN.
ko: 기본 DN 앞에 추가 그룹 DN을 붙입니다.
zh_tw: 額外的群組 DN，將優先於 Base DN。

# s66ffc06300964849
source: User object filter
ko: 사용자 오브젝트 필터
zh_tw: 使用者物件篩選器

# s1c2a173db0e1ec61
source: Consider Objects matching this filter to be Users.
ko: 이 필터와 일치하는 오브젝트를 사용자로 간주합니다.
zh_tw: 符合此篩選的物件將視為使用者。

# s2ec94a7c7f5bcd1b
source: Group object filter
ko: 그룹 오브젝트 필터
zh_tw: 群組物件篩選器

# saf5eb7596b3a355b
source: Consider Objects matching this filter to be Groups.
ko: 이 필터와 일치하는 오브젝트를 그룹으로 간주합니다.
zh_tw: 符合此篩選的物件將視為群組。

# sf325a4adba4d6278
source: Group membership field
ko: 그룹 구성원 필드
zh_tw: 群組成員欄位

# s76768bebabb7d543
source: Field which contains members of a group. Note that if using the "memberUid" field, the value is assumed to contain a relative distinguished name. e.g. 'memberUid=some-user' instead of 'memberUid=cn=some-user,ou=groups,...'
ko: 그룹 구성원이 포함된 필드입니다. 'memberUid' 필드를 사용하는 경우 값에 상대적인 고유 이름이 포함된 것으로 가정합니다 (예:'memberUid=some-user' 대신 'memberUid=cn=some-user,ou=groups,...').
zh_tw: 包含群組成員的欄位。注意，如果使用「memberUid」欄位，則假設其值包含相對可分辨的名稱。例如，「memberUID=some-user」而不是「memberuid=cn=some-user,ou=groups,... 」

# s026555347e589f0e
source: Object uniqueness field
ko: 오브젝트 고유 필드
zh_tw: 物件的唯一性欄位

# s24211f319e5b7e98
source: Field which contains a unique Identifier.
ko: 고유 식별자가 포함된 필드입니다.
zh_tw: 包含唯一識別碼的欄位。

# s900b0d85b872d134
source: Link users on unique identifier
ko: 고유 식별자에 사용자 연결
zh_tw: 使用唯一識別碼連結使用者

# s6c70a73265e14521
source: Link to a user with identical email address. Can have security implications when a source doesn't validate email addresses
ko: 이메일 주소가 동일한 사용자에게 링크합니다. 소스에서 이메일 주소의 유효성을 검사하지 않을 경우 보안에 영향을 미칠 수 있습니다
zh_tw: 連結到具有相同電子郵件地址的使用者。當來源不驗證電子郵件地址時，可能會有安全風險。

# s995535e7af30d754
source: Use the user's email address, but deny enrollment when the email address already exists
ko: 사용자의 이메일 주소를 사용하되, 이메일 주소가 이미 존재하는 경우 등록을 거부합니다.
zh_tw: 使用使用者的電子郵件地址，但在電子郵件地址已存在時拒絕註冊。

# s542ecb4130f6cea5
source: Link to a user with identical username. Can have security implications when a username is used with another source
ko: 동일한 사용자 아이디를 가진 사용자와 연결합니다. 사용자 아이디가 다른 소스와 함께 사용될 경우 보안에 영향을 미칠 수 있습니다
zh_tw: 連接到具有相同使用者名稱的使用者。當使用者名稱與其他來源一同使用時，可能會有安全風險。

# s2a1debf34e5aeba4
source: Use the user's username, but deny enrollment when the username already exists
ko: 사용자의 사용자 아이디를 사용하되, 사용자 아이디가 이미 존재하는 경우 등록을 거부합니다
zh_tw: 使用使用者的使用者名稱，但在使用者名稱已存在時拒絕註冊。

# s81ce0d54727f42d2
source: Unknown user matching mode
ko: 알 수 없는 사용자 매칭 모드
zh_tw: 未知使用者配對模式

# sd04376c4216c921f
source: URL settings
ko: URL 설정
zh_tw: 網址設定

# s872d0e88ab34ed83
source: Authorization URL
ko: 인가(Authorization) URL
zh_tw: 授權網址

# see3ff55262fd6500
source: URL the user is redirect to to consent the authorization.
ko: 사용자가 승인을 위해 리디렉션되는 URL입니다.
zh_tw: 使用者被重新導向到此網址以同意授權。

# sb932dead79567c7b
source: Access token URL
ko: 액세스 토큰 URL
zh_tw: 存取權杖網址

# s88b8a2892635a2fc
source: URL used by authentik to retrieve tokens.
ko: 토큰을 검색하기 위해 authentik에서 사용하는 URL입니다.
zh_tw: authentik 用來擷取權杖的網址。

# s69bd313dd12fc2f3
source: Profile URL
ko: 프로필 URL
zh_tw: 個人資訊網址

# sa8d83cd8023e8e4d
source: URL used by authentik to get user information.
ko: 사용자 정보를 가져오기 위해 authentik에서 사용하는 URL입니다.
zh_tw: authentik 用來擷取個人資訊的網址。

# sc7707b3ba3a2a7ca
source: Request token URL
ko: 토큰 요청 URL
zh_tw: 要求權杖網址

# s3926da5b20cdf3b6
source: URL used to request the initial token. This URL is only required for OAuth 1.
ko: 초기 토큰을 요청하는 데 사용되는 URL입니다. 이 URL은 OAuth 1에서만 필요합니다.
zh_tw: 用於要求初始權杖的網址，僅用於 OAuth 1。

# s199b55513a739f43
source: OIDC Well-known URL
zh_tw: OIDC Well-known 網址

# s8b149b30b5b523ef
source: OIDC well-known configuration URL. Can be used to automatically configure the URLs above.
ko: OIDC의 well-known 구성 URL입니다. 위의 URL을 자동으로 구성하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_tw: OIDC Well-known 設定的網址。可以用於自動設定以上網址。

# s9db2c836ade1339c
source: OIDC JWKS URL
zh_tw: OIDC JWKS 網址

# s4b2a1b657c160f5b
source: JSON Web Key URL. Keys from the URL will be used to validate JWTs from this source.
ko: JSON 웹 키 URL입니다. URL의 키는 이 소스의 JWT를 검증하는 데 사용됩니다.
zh_tw: JSON 網路金鑰的網址。才該網址擷取的金鑰用於驗證此來源的 JWT。

# s02de8d9e8583b480
source: Raw JWKS data.
ko: Raw JWKS 데이터.
zh_tw: 原始 JWKS 資料。

# s81a87652ade099e4
source: User matching mode
ko: 사용자 매칭 모드
zh_tw: 用戶配對模式

# s485c05d34eb00415
source: Delete currently set icon.
ko: 현재 설정한 아이콘을 삭제합니다.
zh_tw: 刪除目前的圖示。

# se8987bdfb35e46b2
source: Consumer key
ko: 고객 키
zh_tw: 客戶金鑰

# sabaf0061f7e41b0b
source: Consumer secret
ko: 고객 비밀
zh_tw: 客戶機密密碼

# sa61966cd83b4924c
source: Additional scopes to be passed to the OAuth Provider, separated by space. To replace existing scopes, prefix with *.
ko: OAuth 공급자에게 전달할 추가 범위를 공백으로 구분하여 입력합니다. 기존 범위를 바꾸려면 접두사 앞에 *를 붙입니다.
zh_tw: 額外的範疇將傳遞給 OAuth 供應商，用空格分隔。要替換現存範疇，請在前面加上 *。

# s1cc0e66dbd2b5502
source: Flow settings
ko: 플로우 설정
zh_tw: 流程設定

# sfe6977a3aea3ee6e
source: Flow to use when authenticating existing users.
ko: 기존 사용자를 인증할 때 사용할 플로우입니다.
zh_tw: 認證現存使用者的流程。

# s2801a48ceac691b3
source: Enrollment flow
ko: 등록 플로우
zh_tw: 註冊流程

# s5d0a14d29ebad561
source: Flow to use when enrolling new users.
ko: 새 사용자를 등록할 때 사용할 플로우입니다.
zh_tw: 新使用者註冊時的流程。

# s91f389c796720a81
source: Load servers
ko: 서버 로드
zh_tw: 載入伺服器

# s24f405197ede5ebb
source: Re-authenticate with plex
ko: Plex로 다시 인증하기
zh_tw: 使用 plex 重新身分認證

# sc297b2e13c28ecf9
source: Allow friends to authenticate via Plex, even if you don't share any servers
ko: 친구들이 Plex를 통해 인증할 수 있도록 허용하십시오. 심지어 서버를 공유하지 않는 경우에도 해당됩니다.
zh_tw: 允許好友通過 Plex 進行身分認證，即便您沒有分享任何伺服器

# sfee91e08b8b47477
source: Allowed servers
zh_tw: 允許的伺服器

# s216eb300543edd91
source: Select which server a user has to be a member of to be allowed to authenticate.
ko: 사용자가 인증을 허용받기 위해 구성원이어야 하는 서버를 선택합니다.
zh_tw: 選擇使用者必須是其成員才能被允許進行身份認證的伺服器。

# s31d7f3ba04d306a5
source: SSO URL
zh_tw: SSO 網址

# s1d9d6c5b424fdc1f
source: URL that the initial Login request is sent to.
ko: 초기 로그인 요청을 전송할 URL입니다.
zh_tw: 第一次登入要求發送的網址。

# sd94db2b8c85d10a6
source: SLO URL
zh_tw: SLO 網址

# sc764ddf60b5149de
source: Optional URL if the IDP supports Single-Logout.
ko: IDP가 단일 로그아웃을 지원하는 경우 선택적 URL입니다.
zh_tw: 身分識別提供者 Idp 如果支援單一登出時的可選網址。

# se7430794fa89005a
source: Also known as Entity ID. Defaults the Metadata URL.
ko: Entity ID라고도 합니다. 기본값은 Metadata URL입니다.
zh_tw: 也稱為 Entity ID，預設為中繼資料的網址。

# s5615bb595ad6ded6
source: Binding Type
ko: 바인딩 유형
zh_tw: 附加類型

# sa2e4d6830226d3ec
source: Redirect binding
ko: 리디렉션 바인딩
zh_tw: 重新導向附加

# s6f96a78d81ef277c
source: Post-auto binding
ko: Post-auto 바인딩
zh_tw: 自動 Post 附加

# sc2c70fd56f5d0b48
source: Post binding but the request is automatically sent and the user doesn't have to confirm.
ko: 바인딩을 게시하지만 요청이 자동으로 전송되므로 사용자가 확인할 필요가 없습니다.
zh_tw: Post 附加，但自動傳送要求，使用者無需確認。

# s968c90258dcf7562
source: Post binding
ko: Post 바인딩
zh_tw: Post 附加

# se10bbf4cf861c81b
source: Signing keypair
ko: 서명 키쌍
zh_tw: 簽署的金鑰對

# s838ed611b533b19e
source: Keypair which is used to sign outgoing requests. Leave empty to disable signing.
ko: 보내는 요청에 서명하는 데 사용되는 키쌍입니다. 서명을 사용하지 않으려면 비워 둡니다.
zh_tw: 用於簽署傳出要求的金鑰對。保持為空停用簽署。

# s39c8c0bf4d927c9f
source: Allow IDP-initiated logins
ko: IDP-initiated login 허용
zh_tw: 允許識別提供者 Idp 發起的登入

# s65d507f1513c2f03
source: Allows authentication flows initiated by the IdP. This can be a security risk, as no validation of the request ID is done.
ko: IdP에 의해 시작된 인증 플로우를 허용합니다. 요청 ID에 대한 유효성 검사가 수행되지 않으므로 보안 위험이 있을 수 있습니다.
zh_tw: 允許由身份提供者 Idp 發起的認證流程。這可能是一個安全風險，因為不會驗證要求的 ID。

# s297a2075bd7e40db
source: NameID Policy
ko: NameID 정책
zh_tw: NameID 政策

# s004e9a2c90f23900
source: Persistent
ko: Persistent(영구)
zh_tw: 持久性

# s38887b94b3320533
source: Email address
ko: 이메일 주소
zh_tw: 電子郵件地址

# s1665454e31e14941
source: X509 Subject
zh_tw: X509 主體

# s0c3ac7f9383a8cfd
source: Transient
ko: Transient(임시)
zh_tw: 暫時性

# s20a0ce62823bfa97
source: Delete temporary users after
ko: 다음 이후 임시 사용자를 삭제합니다.
zh_tw: 在此之後刪除臨時使用者：

# s3198c384c2f68b08
source: Time offset when temporary users should be deleted. This only applies if your IDP uses the NameID Format 'transient', and the user doesn't log out manually.
ko: 임시 사용자를 삭제해야 하는 시간 오프셋입니다. 이 설정은 IDP가 'Transient' NameID 형식을 사용하고 사용자가 수동으로 로그아웃하지 않는 경우에만 적용됩니다.
zh_tw: 刪除臨時使用者的時間偏移量。這僅適用於您的身份提供者使用 NameID 格式「transient」，且用戶沒有手動登出的情況。

# sb32e9c1faa0b8673
source: Pre-authentication flow
ko: 사전 인증 플로우
zh_tw: 身分認證前的流程

# sa3c1f6ac5e63a70f
source: Flow used before authentication.
ko: 사전 인증에 사용되는 플로우입니다.
zh_tw: 在身分認證前使用的流程。

# se12969ade44cd2b6
source: New source
ko: 새 소스
zh_tw: 新增身分來源

# s19b09f4fc72175d1
source: Create a new source.
ko: 새 소스를 만듭니다.
zh_tw: 建立一個新的身分來源。

# s6152026c364ad974
source: Sources of identities, which can either be synced into authentik's database, or can be used by users to authenticate and enroll themselves.
ko: 신원 소스는 인증 데이터베이스에 동기화하거나 사용자가 자신을 인증하고 등록하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 身分來源，既可以同步到 authentik 的資料庫，也能被使用者用來進行身分認證和註冊。

# s0a0ca63b967f1630
source: Source(s)
ko: 소스
zh_tw: 來源

# s66722bc2ea775e05
source: Disabled
ko: 비활성화됨
zh_tw: 已停用

# s4ff2c202b4e5bdc5
source: Built-in
zh_tw: 內建

# s52b500138a2d2b8a
source: Update LDAP Source
ko: LDAP 소스 업데이트
zh_tw: 更新 LDAP 來源

# s31a2d43bc1cf1790
source: Not synced yet.
ko: 아직 동기화되지 않았습니다.
zh_tw: 尚未同步。

# sf3fec8353106ac2f
source: OAuth Source ${this.source.name}
ko: OAuth 소스 ${this.source.name}
zh_tw: OAuth 來源 ${this.source.name}

# se09d055771f3a11d
source: Generic OpenID Connect
ko: 일반 OpenID Connect
zh_tw: 通用 OpenID 連線

# s5c1dc164c89ac13e
source: Unknown provider type
zh_tw: 未知的供應商類型

# s355b21b89ce5d9c5
source: Details
ko: 상세
zh_tw: 詳細資訊

# s01088b6625d2443b
source: Callback URL
ko: 콜백 URL
zh_tw: 回呼網址

# sb6d5146d5efb3058
source: Access Key
ko: 액세스 Key
zh_tw: 存取金鑰

# s065604a41e9d1584
source: Update OAuth Source
ko: OAuth 소스 업데이트
zh_tw: 更新 OAuth 來源

# s7b576aa71acb36a6
source: Diagram
zh_tw: 示意圖

# s587ba266269297ab
source: Policy Bindings
ko: 정책 바인딩
zh_tw: 政策附加

# s2feae323f46479f8
source: These bindings control which users can access this source. You can only use policies here as access is checked before the user is authenticated.
ko: 이러한 바인딩은 이 소스에 액세스할 수 있는 사용자를 제어합니다. 사용자가 인증되기 전에 액세스가 확인되므로 여기에서만 정책을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 這些附加控制哪些使用者可以存取此來源。因為在使用者身份認證之前就會檢查存取權限，所以這裡只能使用政策。

# se17fcb1f159ee382
source: Update Plex Source
ko: Plex 소스 업데이트
zh_tw: 更新 Plex 來源

# saa10777250a6deca
source: Update SAML Source
ko: SAML 소스 업데이트
zh_tw: 更新 SAML 來源

# s643d8f2e5e5e930d
source: Successfully updated mapping.
ko: 매핑을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新對應。

# sffeef5b119d8625c
source: Successfully created mapping.
ko: 매핑을 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立對應。

# s1c33d22492029aba
source: Object field
ko: 오브젝트 필드
zh_tw: 物件欄位

# s06df3c3b6a503da8
source: Field of the user object this value is written to.
ko: 이 값을 기록하는 사용자 객체의 필드입니다.
zh_tw: 此值寫入到使用者物件的欄位。

# sd39c5e998efecf93
source: SAML Attribute Name
ko: SAML 특성 이름
zh_tw: SAML 特徵項名稱

# scf2790cf3ad89283
source: Attribute name used for SAML Assertions. Can be a URN OID, a schema reference, or a any other string. If this property mapping is used for NameID Property, this field is discarded.
ko: SAML 어설션에 사용되는 특성(Attribute) 이름입니다. URN OID, 스키마 참조 또는 기타 문자열일 수 있습니다. 이 속성(Property) 매핑이 NameID 속성(Property)에 사용되는 경우 이 필드는 삭제됩니다.
zh_tw: 用於 SAML 斷言的特徵項名稱。可以是 URN OID，綱要參考或任何其他字串。如果此屬性對應用於 NameID 屬性，則此欄位將被忽略。

# sab6d24c5ec8dc361
source: Friendly Name
zh_tw: 易記名稱

# s9f8aac89fe318acc
source: Optionally set the 'FriendlyName' value of the Assertion attribute.
ko: 선택적으로 어설션 특성(Attribute)의 'FriendlyName' 값을 설정합니다.
zh_tw: 可選：設定斷言特徵項中的「FriendlyName」值。

# s851c108679653d2a
source: Scope name
ko: 범위 이름
zh_tw: 範疇名稱

# s23fd4411419fca06
source: Scope which the client can specify to access these properties.
ko: 클라이언트가 이러한 속성(Property)에 액세스하도록 지정할 수 있는 범위입니다.
zh_tw: 用戶端可以指定存取這些屬性的範疇。

# s7754f0e34f27fb6e
source: Description shown to the user when consenting. If left empty, the user won't be informed.
ko: 동의 시 사용자에게 표시되는 설명입니다. 비워두면 사용자에게 알림이 표시되지 않습니다.
zh_tw: 當需要使用者同意時顯示的說明。如果留空將不會顯示。

# sb6c3bf5489d7556e
source: Example context data
ko: 컨텍스트 데이터 예시
zh_tw: 範例上下文資料

# s4a697f0b36c4fe83
source: Active Directory User
ko: Active Directory 사용자
zh_tw: Active Directory 使用者

# s9277b90db38e1983
source: Active Directory Group
ko: Active Directory 그룹
zh_tw: Active Directory 群組

# sc2e03590269d5a10
source: New property mapping
ko: 새로운 속성(Property) 매핑
zh_tw: 新增屬性對應

# s713e8666ed70f8b3
source: Create a new property mapping.
ko: 새 속성(Property) 매핑을 만듭니다.
zh_tw: 建立一個新的屬性對應。

# sce106606ae84d46f
source: Property Mappings
ko: 속성 매핑
zh_tw: 屬性對應

# s271a7e04ff9865b1
source: Control how authentik exposes and interprets information.
ko: Authentik이 정보를 표시하고 해석하는 방법을 제어합니다.
zh_tw: 控制 authentik 如何公開和解釋資訊。

# s59dc0eda07f9e2b6
source: Property Mapping(s)
ko: 속성(Property) 매핑
zh_tw: 屬性對應

# sa57c393736e2732c
source: Test Property Mapping
ko: 테스트 속성(Property) 매핑
zh_tw: 測試屬性對應

# sc39fb3ff3753d5ab
source: Hide managed mappings
ko: 관리되는 매핑 숨김
zh_tw: 隱藏代管對應

# s476ffc07e6d66f18
source: Successfully updated token.
ko: 토큰을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新權杖。

# s93c1e5fbe8184895
source: Successfully created token.
ko: 토큰을 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立權杖。

# s5fc4269c2addee61
source: Unique identifier the token is referenced by.
ko: 토큰이 참조하는 고유 식별자입니다.
zh_tw: 權杖參考的唯一識別碼。

# sb8bc2b8376c96a6b
source: Intent
ko: 인텐트
zh_tw: 使用目的

# sbd34d118bcb1aaf2
source: API Token
ko: API 토큰
zh_tw: API 權杖
